При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В блоке страницы есть лишние и пропушенные буквы, сейчас "Основныые Интрументы", должно быть "Основные Инcтрументы"
3. Пропущена буква в тексте, сейчас "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. В тексте кнопки пропущена буква, сейчас "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
5. Окно блока с информацией закрывает изображение страницы.- не исправлено
6. Окно страницы не по размеру браузера(присутствует элемент прокрутки). Браузер:Версия 122.0.6261.70 (Официальная сборка), (64 бит). При масштабе дисплея рекомендуемом 125%- не исправлено

Файл cmd.html.
1. Нет ссылки перехода на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны  значения команд

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения команд mv и mkdir
2. ...

Файл git.html
1. Ссылка перехода на главную страницу перенаправляет на страницу "Терминал MacOS", а должно быть на главную страницу
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Команды не относятся к Git
